m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Akhirnya libur musim semi!
Miki, kau semangat sekali, ya?
Habisnya, lihat saja.
Kita di taman hiburan!
Ujian selesai, lalu libur musim semi.
Cara terbaik menikmatinya
adalah bermain dengan teman-teman.
Inilah serunya masa SMA!
Hei! Maaf sudah menunggu.
Kalian datang juga.
Hei, Minato dan Yota.
Maaf, sudah lama menunggu?
Tidak.
Eh?
Sepertinya hari ini
pakaian Minato manis sekali!
Biasanya aku hanya melihatmu
berpakaian kasual.
SIARAN LANGSUNG - KAMAR MINATO
BERANTAKAN…
Ini biasa saja, kok.
- Baiklah, ayo pergi!
- Tunggu, Minato.
JALAN CEPAT…
Ayo kita pergi juga, Koyun.
Baik.
Atas saran Miki,
kami berempat pergi ke taman hiburan.
EPISODE 10
MUSIM SEMI
PINTU MASUK - TIKET
Syukurlah hari ini cerah dan hangat.
Aku suka suasana pergantian musim.
Ya, aku paham rasanya.
KENANGAN TERKAIT IKLIM
Aku jadi ingat saat upacara penerimaan.
KENANGAN - IKLIM
Aku jadi ingat hari kelahiran adik-adikku.
Kau dan adik-adikmu lahir di musim semi?
Ya, kami semua bulan April.
Koyun, ulang tahunmu di bulan Februari,
kau hampir setahun lebih muda.
Kau benar.
Eh? Februari itu belum lama.
Seharusnya kau bilang.
Harus bilang, ya?
TERCENGANG
Permisi. Boleh minta stiker ulang tahun?
Ini dia.
Tapi itu sudah bulan lalu…
TEMPEL
ULANG TAHUN
Lihat sebelah sana.
PERTUNJUKAN UPPI
BOLEH FOTO!! - MELAMUN…
Dia tampak bosan.
Ayo buat dia merayakanmu.
Merayakanku? Itu apa?
Ayo. Pergi ke sana.
Yota benar-benar seperti seorang ayah.
Sana.
ULANG TAHUN
- Menari denganku.
- Ada kelinci.
Uppi!
Aneh sekali.
- Tolong aku…
- Uppi!
CEKREK
Aku dukung.
TOKO UPPI - BUKA
Lihat, ada banyak sekali suvenir.
Aku suka suvenir yang norak seperti ini.
Norak?
SET PIN UPPI
680 YEN (TANPA PAJAK)
- Terima kasih.
- Uppippi!
Kasirnya maskot yang tadi?
Aku beli suvenir yang imut.
Rasanya puas sekali.
Tunggu, wahananya bagaimana?
Sejak tiba di sini,
kita belum naik wahana satu pun.
Mustahil! Padahal seru sekali dari tadi.
Kalau begitu, mau coba yang itu?
RUMAH HANTU
Tidak!
Miki, tenanglah.
Itu hanya properti. Kau aman.
Koyun, kau tak perlu
menjelaskannya begitu.
Kalau kita melewati peti mati itu,
tutupnya pasti akan terbuka, aku tak mau!
Tenang saja. Lihat.
HOROR…
Ini dibuat dengan cukup rumit.
Sepertinya Tsukiko akan suka.
Tengkorak ini tampak sangat nyata.
Benar, 'kan, Amamiya…
Aku tak mau lihat…
Aku tak sanggup!
Yota, bawa aku pergi.
Ya. Baiklah.
DUK
LEMAS…
RUTE
Yota, pintu keluarnya ke sana.
KELUAR
Baiklah! Ke wahana selanjutnya!
Dia sudah hidup kembali.
Asyik!
Hore!
Baiklah!
Selanjutnya kita coba yang ini.
Ini wahana utamanya.
MONOREL SEPEDA TERKENAL
PEMANDANGAN INDAH
Tidak.
UH…
Maaf. Aku butuh istirahat.
Aku juga.
Sepertinya aku pusing
karena berputar-putar tadi.
Aku juga sama.
Jadi…
Maaf, kalian berdua saja yang pergi.
KALIAN BERDUA
Koyun!
Sepertinya ini akan makan waktu
lebih lama dari perkiraan, ya, Yota?
Astaga, hei!
Hampir saja!
Maaf.
Tak apa.
Entah kenapa…
Yota agak…
Itu lautnya. Terlihat berkilauan!
Tapi menakutkan kalau melihat ke bawah.
Dia tampak bisa diandalkan,
tapi sebenarnya cukup ceroboh.
Dia seperti bayi besar.
PUJASERA
Miki dan Yota,
mereka seperti pasangan
yang sedang berkencan.
Eh? Situasi saat ini…
DEG
…seperti kencan…
Amamiya.
Hari ini kau sedang kurang sehat?
Apa kau memaksakan diri?
Tidak sama sekali.
Aku penuh energi sejak pagi.
SAMBA UPPI!
Masa?
DIA JUSTRU TAK SABAR SEJAK KEMARIN
Saat ini aku cuma sedikit mual.
Kalau begitu, mungkin dia…
Hei. Sambil menunggu,
aku ingin bermain itu.
LEMPAR BALOK
Kau sering bermain ke arkade?
Ya, aku menyukainya.
Baiklah.
Dia ceria sekali.
Ayo!
Kena!
Wah, cuma sekali coba.
Selamat!
Silakan pilih satu hadiah dari sini.
UPPI
Semuanya maskot itu…
HADIAH
Yang itu lucu.
Aku mau yang itu.
Baik.
Tapi Amamiya sudah punya
anjing sungguhan di rumah.
ANJING SUNGGUHAN
- Akhirnya malah mengikuti pilihanku.
- Ini.
EMPUK
Untukmu.
Koyun, selamat ulang tahun.
Eh?
Itu… Eh?
TIDAK TERBIASA DIRAYAKAN
Eh?
EMPUK - LEMBUT
HALUS…
Terima kasih.
GEMAS
Amamiya, kapan ulang tahunmu?
Apa? Mau melakukan sesuatu untukku?
WUS
Tidak, jangan berharap yang spesial…
Di sana rupanya.
BAM
Apa yang terjadi?
SAMPAI JUMPA KEMBALI
Menyenangkan sekali.
Mau makan malam di mana?
Coba kucari. Mau makan apa?
TATAP - ELUS
- Kita banyak jalan hari ini.
- Hei.
Kalau aku yang pilih, aku ingin daging.
Ada apa?
Amamiya, jangan-jangan,
kau takut hantu?
Benar, 'kan, Amamiya…
TERDIAM
TERTEGUN…
Apa? Itu tak mungkin, 'kan?
Eh? Tunggu dulu.
Kok tahu? Apa terlihat jelas?
Habisnya…
Kupikir itu sesuatu untuk anak kecil.
Wah, memalukan sekali…
Mungkin karena saat itu
reaksinya tak seperti dugaanku…
Tunggu, kenapa kau melihatku begitu?
Maaf, tapi…
"Maaf, tapi…" apa?
Hei, tunggu.
JALAN CEPAT
KABUR - CEKIKIK
- Jahatnya.
- Cepat sekali.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa ada cowok yang imut.
SEMESTER BARU
KELAS 2-2
Koyuki.
Selamat pagi.
Tsukiko.
Aku senang kita sekelas lagi.
Mohon bantuannya untuk setahun ini.
Mohon bantuannya.
Cuma sedikit di kelas ini
yang berasal dari Kelas 1-2.
Banyak yang tak kukenal, aku gugup sekali.
Apa ada yang kau kenal?
Ya, ada beberapa…
Koyun.
Selamat pagi.
Yota, selamat pagi.
Enaknya, tinggi sekali!
DIA MENGAGUMI ORANG YANG TINGGI
- Aku mengerti perasaanmu.
- Eh? Apa?
Yota.
Hei, Minato. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Koyun…
Asyik! Kalian semua di sini!
Ini benar-benar bukan mimpi, 'kan?
Kita semua sekelas, 'kan?
- Kau benar. Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Ini artinya kau…
Kelas 2-2, nomor dua.
Meong tiga kali.
Meong.
Karena aku Kelas 2-2, nomor 22…
Meong empat kali!
Wah, ada Azumi!
Tapi Azumi…
tak seperti yang kubayangkan.
Salam kenal. Aku Miki.
Keren sekali!
KEREN SEKALI
SENANG - PELUK
Peluk!
Syukurlah, Miki.
- Aku tak tahan ingin memelukmu.
- Azumi…
Penampilannya sangat berbeda
dari tahun lalu.
Dia harapan dan impianmu, ya?
Minato.
Bisa tolong urus dia?
Kenapa cuma aku yang beda kelas sendiri?
KELAS 2-1
Hayato merengek terus sejak pagi.
Wah.
- Hayato, terima kasih untuk semuanya.
- Tega sekali!
TERIAK
Siapa namamu?
Aku Tsukiko.
Tsukko.
Aku Yota. Salam kenal.
KABUR…
Kabur.
HA…
Rasanya ramai sekali di dalam sana.
Kelas ini akan sangat berbeda
dari Kelas 1-2.
Tapi aku tak membencinya.
Koyun.
Maaf, kami jadi membuatmu pergi.
Apa kami terlalu berisik?
Eh? Tidak sama sekali.
Aku hanya berpikir
rasanya tak masalah jika aku tak di sana.
- Eh?
- Maaf jika aku membuatmu khawatir.
Ini sulit…
SUKA KETENANGAN - SUKA KERAMAIAN
KELAS 2-3
Tak apa membiarkan dia sendirian?
DIA
Hayato memang suka cari perhatian.
Cari perhatian.
Omong-omong,
aku benar-benar senang kita bisa sekelas.
Aku juga.
Rasanya lebih tenang
kalau ada orang yang dikenal, ya?
Benar.
ORANG YANG DIKENAL
- Lihat warna rambutnya?
- Semangat sekali.
Gawat, tadi kelas berapa, ya?
Omong-omong, anak kelas dua
harus memperkenalkan klub, 'kan?
Benar.
Pasti akan memalukan,
jadi aku tak mau ikut.
Aku ingin lihat.
Serius, jangan datang.
Hei!
PELUK
Siapa ini?
Suara ini…
Yuki.
Benar!
Koyun hebat!
Koyun?
Hanya kau yang mengisengiku seperti ini.
Mereka saling kenal?
Yang lebih penting,
cepat singkirkan tanganmu.
Amamiya, ini Yuki.
Dia adik Miki.
Salam kenal. Aku Azumi Yuki.
Eh? Adik Miki?
Dia adikku.
Tetangga dan teman masa kecil Koyun.
Begitu rupanya.
Eh? Amamiya?
Hei, jangan-jangan kau Minato?
- Eh?
- Aku tahu kau.
Miki pernah menyebut namamu.
Jangan menunjuk.
Terima kasih
sudah berteman dengan kakakku.
Wah, tampan sekali!
- Eh?
- Benar juga.
Apa kalian sekelas dengan Miki?
KELAS 2-2
MASIH DI SINI
Midorikawa, kau dari Kansai?
Aku pindah ke sini saat SMA.
Aku suka logat Kansai.
Masa?
"Apa-apaan, sih?"
Aku ingin bilang begitu atau semacamnya.
Logat Kansai milikmu kacau sekali.
Miki!
Hei!
- Apa-apaan, sih?
- Langsung pakai logat.
Yuki!
Jangan menggangguku di sekolah!
Ha? Aku tak peduli.
Omong-omong, ini.
Bentomu. Kau lupa lagi.
BERUBAH TOTAL
Terima kasih, Yuki.
Bersyukurlah.
Kalian tak berangkat sekolah bersama?
Habisnya, Yuki harus menata rambutnya
dan persiapannya lama sekali.
Yah, itu karena…
HUH
Aku tak boleh diremehkan.
Kau seperti preman kampung. Hentikan!
- Yuki.
- Ya?
Kau bisa dapat teman?
EH? EKSPRESI "LIHAT SIAPA YANG BICARA"
Ada teman SMP di kelasku.
Aku jadi tak khawatir.
Syukurlah.
Rasanya dia lebih tenang dari biasanya.
SEKARANG - BICARA SANTAI
BIASANYA - PEMALU DAN HATI-HATI
Dia bisa bicara dengan Yuki
tanpa merasa gugup.
Benar juga.
Yuki, kemarilah.
Wah!
Ada apa?
Yota.
Ini Yuki. Adik Miki.
Benar juga. Kalian mirip.
Tinggi sekali!
Tapi aku tahu Yota.
Miki pernah cerita tentangmu.
Pernah cerita?
- Kau tinggi sekali.
- Ya ampun.
- Pasti enak naik kereta.
- Padahal tak perlu dikenalkan.
Koyun juga bilang begitu.
Dia bisa berpegangan lebih tinggi.
Aku iri sekali.
Mereka berdua
punya hubungan istimewa.
Sementara aku…
Rasanya lebih tenang
kalau ada orang yang dikenal, ya?
Dia juga pernah berpacaran
dengan Igarashi.
Bagaimana ini?
Aku ingin berteman dengannya,
aku ingin dia tersenyum.
Tapi sekarang niatku sudah tak murni lagi.
Aku berharap hanya aku yang dia suka.
Hei, ayo masuk tim pemandu sorak
untuk festival olahraga.
PENDAFTARAN PEMANDU SORAK
Kenapa?
Tahun lalu aku tidak ikut masuk,
tapi aku sangat menyesalinya
selama festival itu.
Aku berencana untuk ikut
di festival berikutnya.
Jadi, bagaimana menurut kalian?
Ya, boleh.
- Boleh saja.
- Hore!
Minato, kau ikut juga, 'kan?
Ya.
Aku tak sabar!
- Pemandu sorak bersama teman-teman!
- Hebat.
- Ini luar biasa!
- Mereka setuju dengan mudahnya.
- Satu orang lagi…
- Miki hebat.
Koyun! Semua mau daftar
ke tim pemandu sorak! Hore!
Ya, aku dengar tadi.
Mungkin akan sulit, tapi semoga lancar.
Eh?
TATAP…
BAM
Kenapa?
Maaf.
Baiklah, anak kelas satu dan dua.
Kalau belum hafal bagian pertama,
silakan kemari.
LATIHAN MANDIRI
Kenapa Haruto di sini?
Kelas 1 dan 2 setim. Senanglah!
TIM BIRU - KELAS 1 DAN 2
ASAL GERAK
Begini, begitu, lalu bam!
Koyun.
Mau kuajari bagian yang belum dimengerti?
KAGET
Ada orang menakutkan!
- Tidak usah khawatir.
- Eh?
Dia adik Miki, namanya Yuki.
Salam kenal!
FIUH
- Baiklah.
- Jangan mengenalkannya.
Hus! Pergi sana.
Eh? Kenapa?
- Pergi saja!
- Wah, menakutkan.
Koyun, tolong aku.
Kalian berdua, cobalah akur.
Sepertinya aku harus pergi sekarang.
Ayo, cepat jalan!
Dah!
Sampai jumpa, Yuki.
COLEK
Latihannya selesai lebih cepat
dari dugaan.
Jarimu…
ASTAGA
Aku banyak bergerak, wajahku berkeringat.
Itu yang membuatmu kesal?
TATAP
- Ada kegiatan klub setelah ini?
- Ada.
Ikut pemandu sorak dan klub pasti berat.
Tidak juga.
Apa?
Apa ini?
Situasi ini…
Jangan-jangan aku jadi orang ketiga?
WUS
Kau ikut klub apa?
KAGET!
Dia bicara padaku!
Aku masuk klub seni.
Kau jadi pemandu sorak juga tahun lalu?
Tak apa, Amamiya.
Kau tak perlu melibatkanku.
Aku yang memaksanya ikut.
- Bagaimana ini?
- Kok kalian bisa kenal?
- Aku tak mau jadi pengganggu.
- Tahun lalu, bulan Maret.
Tapi aku ingin terus melihatnya.
PENASARAN - PEKA
HE HE…
Astaga. Latihannya melelahkan sekali!
Parah.
Ini baru hari pertama.
Cobalah seperti mereka
yang bersemangat di sana.
MENGOBROL
Maksudmu anak kelas satu?
Anak kelas satu tahun ini
banyak yang mencolok.
RABUN JAUH
Ada apa dengan Meiten?
Tidak seperti biasanya.
Omong-omong, tadi ada dua anak mencolok
yang terlihat seperti selebritas.
- Sungguh? Di mana?
- Di sana.
RABUN JAUH
Yang di sana.
Yang tinggi dengan rambut cepol
dan yang berambut panjang.
Latihannya sudah selesai.
Akine, bagaimana? Mau pulang?
Tidak.
Momoka, kau pulang duluan saja.
Ada seseorang yang ingin kutemui.
Dah.
Apa perpustakaan pernah ramai?
Tidak juga.
Gadis itu sepertinya melihat ke arah kami.
Hai.
- Kau sempat datang untuk posisi manajer.
- Ya.
Sepertinya dia kenalan Amamiya.
Kau mau datang setelah ini?
Ya. Mohon bantuannya.
Yuishiro Koyuki.
Yuishiro?
Eh? Kau kenal Hikawa, Atagawa?
Atagawa…
Ya.
Aku Atagawa Akine.
Aku satu SMP dengan Azumi.
Aku dengar banyak hal tentangmu, Koyuki.
Atagawa Akine…
Mustahil…
Senang berkenalan denganmu.
Dia adik
Atagawa Manatsu.
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R